### 2012-05-28 latex/test_motores.tex
pequenios cambios

La medida de frecuencia se realiza con el dispositivo IR descrito en la secci\'on anterior. La frecuencia medida ($f_{medida}$) corresponde al inverso del tiempo que transcurre entre el pasaje de una hoja de la h\'elice y la otra. El per\'iodo de la rotaci\'on de la h\'elice es el doble y por ende la frecuencia de la rotaci\'on es la mitad de la frecuencia medida. Por lo tanto se tiene que:
\begin{equation}
\label{eq:omega_ir}
\omega=2\pi f=\pi f_{medida}
\end{equation}

@@

\subsection{Relaci\'on entre velocidad $I^2C$, velocidad angular y torque}

>>>>

La medida de frecuencia se realiza con el dispositivo IR descripto en la secci\'on anterior. La frecuencia medida ($f_{medida}$) corresponde al inverso del tiempo que transcurre entre el pasaje de una hoja de la h\'elice y la otra. El per\'iodo de la rotaci\'on de la h\'elice es el doble y por ende la frecuencia de la rotaci\'on es la mitad de la frecuencia medida. Por lo tanto se tiene que:
\begin{equation}
\label{eq:omega_ir}
\omega=2\pi f=\pi f_{medida}
\end{equation}

@@

\subsection{Relaci\'on entre comando $I^2C$, velocidad angular y torque}
